<h4><b>Папка gateway:</b></h4>
Содержит приложение gateway.

<h4><b>Папка account-app:</b></h4>
Содержит приложение, которое работает с юзерами с закрытыми методами.

<h4><b>Папка billing-app:</b></h4>
Содержит приложение, которое работает с кошельками юзеров с закрытыми методами.

<h4><b>Папка order-app:</b></h4>
Содержит приложение, которое работает с заказами юзеров с закрытыми методами.

<h4><b>Папка storage-app:</b></h4>
Содержит приложение, которое работает с товарами.

<h4><b>Папка delivery-app:</b></h4>
Содержит приложение, которое работает с доставкой товаров.

<h4><b>Папка transaction-chart:</b></h4>
Содержит манифесты helm чарта. 

Чтобы собрать его нужно выполнить(namespace дефолтный):<br />
helm install -f values.yaml transaction-chart ./

Чтобы удалить его нужно выполнить:<br />
helm uninstall transaction-chart

Проверка:<br />
Добавить в hosts строку(ip можно взять из Address в команде - kubectl get ingress)<br />
192.168.49.2	arch.homework

В постмане сделать импорт файла Order_saga.postman_collection.json.
Протестировать методы. После логина в ответе приходит jwt токен. Его нужно подставлять в
хедер Authorization: Bearer. В коллекции этот хедер добавлен.

Метод /products - в нем можно взять id и количество товара для создания заказа.
Метод /couriers - в нем можно посмотреть свободные слоты доставки для создания заказа.
"hour": 10, - время доставки(в данном случае 10 утра)
"busy": false - занят курьер или нет в это время

При создании заказа нужно предоставить id товара, количество товара и время доставки:
"product_id": 1, - id товара из метода /products 
"delivery_hour": 10 - время доставки товара(в данном случае 10 утра) из метода /couriers
"product_quantity": 1, - количество товаров 

<i>В файле architecture.jpg приложен скриншот архитектуры приложения. 
Сервисы order, storage, delivery, billing общаются через брокер сообщений rabbitmq</i>
<br /><br />
В сервисе order реализована Saga orchestration, то есть сервис управляет всей логикой заказа.

<i>В файле newman_test.jpg приложен скриншот от newman тестa.</i>